Gym task

Intranet em Zk ( FOA app – Diogo e Tassio)
A intranet deve visualmente ser o mais similar possível ao website abaixo:
http://www.bodybuilding.com/
Devem copiar cores, fontes, usar logotipo deles tudo e mais alguma coisa para ficar o mais similar possível.
A intranet deve ter 3 paginas, home, alterar campanha e adicionar dicas.
Uma campanha é cosposta resumidamente por uma imagem de preferência gif (podem trabalhar com um gif qualquer não precisa de ser um relacionado).
As dicas são dicas para gymar e são compostas por titulo e descricacao.
Na home page deve visualizar se a actual campanha e as duas dicas mais recentes.

App ZK de gestão de clientes (BOA app – Haider, Hasler e Rui)

A app de gestão de clientes deve ter 3 cruds.
Um para funcionários, outro para horários e o final para material.

CRUD d funcionários.
 Um funcionário tem os seguintes atributos:
Nome, apelido, numero de cel (so números mesmo), date de nascimento, sexo, e experiencia de ginásio (pouca, media, alta).
Na listagem de funcionários deve ser possível filtrar de acordo com sexo e experiencia. Ex: visualizar so mulheres.

CRUD de horários
Um horário tem os seguintes atributos:
Titulo, data de entrada e data de saída. Deve se fazer duas verificações a nível de horarios, primeiro ele deve ter a duração de 1 hora a 3 horas, 
não podem existir horarios de 30 min ou de 3h30 min. Segundo eles não devem sobrepor-se por exemplo não podemos ter um horário das 12h -14h e outro das 13h-15h.

CRUD de material
Quanto ao crud d material, o material tem os seguintes atributos:
Nome, descrição, quantidade, categoria.
Na criação de material deve haver a possibilidade de criar um categoria ou usar as já existentes e nota ao sair se da janela e voltar se a categoria criada anteriormente deve aparecer.


DEADLINES

1 - Ate 6f as 22h quero ver dois projectos criados e uploadados para o repositorio lunguissa/training:
W8BOA - responsabilidade do Tassio e Diogo
W8FOA - responsabilidade do Rui, Hasler e Haider

Se ate o deadline o projecto nao tiver criado os responsaveis automaticamente ganham -2 nos prazos.

2 - Ate 6f as 22h, domingo as 22h e segunda feira as 22h quero updates nos issues, 
nem que seja pra escrever nao fiz nada, no entanto a qualidade dos comments tambem sera avaliada entao escrevam comentarios 
de qualidade, e NOTA qualidade nao quantidade.

3 - O projecto deve estar completo e entregue ate terca-feira as 22h.
